# Personal Journal

**Личное Журнал**

Приложение **"Personal Journal"** — это простое и удобное веб-приложение, разработанное с использованием **React**, которое позволяет пользователям вести историю событий, управлять своими записями и переключаться между различными пользователями.
Ссылка на приложение:

## Основные функции

- **Добавление записей**: Легко вносите новые записи в журнал.
- **Редактирование записей**: Вносите изменения в существующие записи по мере необходимости.
- **Удаление записей**: Удаляйте ненужные записи из вашего журнала.
- **Фильтрация событий**: Записи отображаются в порядке от новых к старым, что позволяет быстро находить актуальную информацию.
- **Управление пользователями**: Пользователи могут переключаться между различными аккаунтами, сохраняя индивидуальный доступ к своим записям.

## Установка

Для установки приложения, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Dmitry-Gans/Journal_memory.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd application_1
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите приложение:
   ```bash
   npm run dev
   ```

## Использование

После запуска приложения вы сможете:

1. Создавать новые записи, вводя информацию в соответствующих полях.
2. Редактировать существующие записи, выбрав их из списка.
3. Удалять ненужные записи, нажав на кнопку удаления.
4. Переключаться между пользователями для ведения отдельных журналов.
